青叶浏览器（以下简称“青叶浏览器”或“本款产品”），常感谢您对青叶浏览器的信任，我们旨在为广大用户提供一个安全顺畅的上网环境，让用户可以放心访问互联网信息

本隐私政策将帮助您了解以下内容： 
一、 我们如何收集和使用您的个人信息 
二、 我们如何存储您的个人信息 
三、 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 
四、 我们如何保护您的个人信息 
五、 隐私政策的适用范围 
六、 隐私政策的变更和修订 
七、 隐私政策的生效 

我们希望通过本隐私政策向您说明，在使用青叶浏览器时，我们如何收集、使用、存储、分享和转让您的个人信息，以及我们为您提供的访问、更新、删除和保护这些信息的方式。请在使用青叶浏览器前，务必仔细阅读并了解本隐私政策，在确认充分理解并同意后使用我们的产品或服务。一旦您开始使用青叶浏览器，即表示您已充分理解并同意本政策，并同意我们按照本隐私政策收集、使用、储存和分享您的相关信息。如对本政策内容有任何疑问、意见或建议，您可通过本隐私政策提供的各种联系方式与我们联系。 

一、我们如何收集和使用您的个人信息 
我们会出于本隐私政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息： 

（一）基本浏览功能 

为实现青叶浏览器的网页浏览基本功能，向您提供轻松愉快的网上浏览体验，青叶浏览器可能记录并在您的设备本地存储以下信息： 
·浏览记录信息。例如，青叶浏览器会存储您所访问网页的网址，这些网页中的文字、图片和其他资源的缓存文件，以及这些网页所链接到的某些 IP 地址的列表。 
·保存的网站密码和自动填充表单数据，用于协助您填写表单或登录访问的网站。例如，您保存在本地计算机上的微博账号及密码、邮箱账号及密码、登录管家账号及密码等账号及密码信息。这些信息都将通过安全加密技术进行加密，以最大程度保障这些账号及密码的安全性。上述信息仅会在您的设备进行本地存储，青叶浏览器不会收集或上传这些信息。如果您不希望青叶浏览器记录这些信息。 


（二）通过注册账号、登录或提供信息，与我们交流并享受更加个性化的服务 
通过注册账号收集的信息。当您注册青叶浏览器账号时，青叶浏览器会收集您的手机号码，收集这些信息是为了帮助您完成青叶浏览器账号注册，保护您的账号安全。如果您拒绝提供这些信息，您可能无法正常注册青叶浏览器账号，亦无法享受我们提供的基于账号的个性化服务和推荐，但不影响您使用本款产品的其他功能。 

（三）改善我们的产品和服务 

解决您反馈的问题。您可以通过本款产品的“菜单-设置-帮助-意见反馈”界面向我们反馈您使用本款产品中遇到的问题。如果您没有注册我们的账号，您需要向我们提交您的手机号码、或QQ号码以便我们能联系您并对您反馈的问题进行解答。我们会通过分析前段中提到的信息找出问题原因并努力解决问题。您在反馈意见中所提供的联系方式，只会用于我们的客服与您沟通与反馈，除征得用户明确同意和法律明确规定外，青叶浏览器不会向任何第三方提供您提供的联系信息。 
 
（四）征得授权同意的例外 

根据相关法律法规规定，以下情形中收集您的个人信息无需征得您的授权同意： 
1. 与国家安全、国防安全有关的； 
2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的； 
3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的； 
4. 出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的； 
5. 所收集的个人信息是您自行向社会公众公开的； 
6. 从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道； 
7. 根据您的要求签订合同所必需的； 
8. 用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障； 
9. 为合法的新闻报道所必需的； 
10. 学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的； 
11. 法律法规规定的其他情形。 

二、我们如何存储您的个人信息 

我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。 
若为处理跨境业务，确需向境外机构传输境内收集的相关个人信息的，我们会按照法律、行政法规和相关监管部门的规定执行。我们会确保您的个人信息得到足够的保护，例如匿名化、加密存储等。 
我们仅在本政策所属目的的所必须期间和法律法规要求的时限内存储您的个人信息。 
如我们停止运营青叶浏览器的产品或服务，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们存储的个人信息进行删除或匿名化处理。 

三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息 

（一）共享 

我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 
1. 在获取您明确同意的情况下，我们会与其他方共享您的个人信息。 
2. 我们可能会根据法律法规规定、诉讼争议解决需要，或按行政、司法机关依法提出的要求，对外共享您的个人信息。 
3. 在法律法规允许的范围内，为维护青叶浏览器、青叶浏览器的关联方或合作伙伴、您或其他青叶浏览器用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要共享您的个人信息。 
4. 在我们的关联方向您或向我们提供服务的情况下，我们可能与我们的关联公司共享您的个人信息。但我们仅共享必要的个人信息，且关联方对您信息的处理受本隐私政策的约束。关联公司如要改变您个人信息的处理目的，将再次征求您的授权和同意。 
5. 除非获得您的明确授权和同意，否则我们不会与第三方广告商、应用程序开发者、开放平台或其他合作伙伴共享您的个人信息。我们可能会为这些合作伙伴提供汇总后的信息、匿名化后的信息或者其他不会识别到您个人身份的信息。例如，我们可能会告知应用程序开发者有多少人安装过其开发的应用程序。 
6. 仅为实现本隐私政策中声明的目的，我们可能会与我们的供应商、服务提供商、顾问或代理人共享您的个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。这些供应商、服务提供商、顾问、代理人可能为我们提供技术基础设施服务，分析我们服务的使用方式，衡量广告和服务的有效性，提供客户服务和支付服务，进行学术研究和调查，或提供法律、财务与技术顾问服务。例如，我们可能会不定期地邀请注册用户参加抽奖活动。如您幸运中奖，我们需要向物流服务提供商提供您的个人信息，以便向您发送我们的奖品。 
对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的数据保护协定，要求其按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。   

（二）转让 

我们不会将您的个人信息转让给其他任何公司、组织和个人，但以下情形除外： 
1. 随着青叶浏览器公司业务的发展，我们及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或其他类似的交易。如相关交易涉及到您的个人信息转让，我们会要求新持有您个人信息的公司、组织和个人继续受此政策约束，否则我们将要求该公司、组织和个人重新征得您的授权同意。 
2. 在获得您明确同意的情形下转让，亦即获得您明确同意后，我们会向其他方转让我们已经获取的您的个人信息。 

（三）披露 

我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息： 
1. 已经获得您明确同意。 
2. 在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。 
3. 在法律法规允许的范围内，为维护青叶浏览器、青叶浏览器的关联方或合作伙伴、您或其他青叶浏览器用户或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要披露您的个人信息。 
4. 法律法规规定的其他情形。 
根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。 

四、我们如何保护您的个人信息 

我们已采取符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。 
1.我们会对可识别的个人身份信息进行加密传输和存储，以确保数据的保密性。 
2.如果用户注册了青叶浏览器账号，我们可能通过对青叶浏览器用户的登录时间、IP、登录次数等信息进行分析，妥善做好风控管理。如有疑似非本人登录操作的情况，我们将通过短信提醒用户，避免青叶浏览器账户被非本人登录操作。 
3.我们在服务端部署访问控制机制，对可能接触到您个人信息的工作人员采取最小够用授权原则，并定期核查访问人员名单和访问记录。 
4.我们存储用户个人信息的服务器系统均为安全加固后的操作系统。我们会对服务器操作进行账户审计及监控。如果发现外部公告有安全问题的服务器操作系统，青叶浏览器会在第一时间会进行服务器安全升级，确保青叶浏览器所有服务器系统及应用安全。 
5.我们为工作人员定期举办个人信息保护相关法律法规培训，以加强工作人员的用户个人隐私保护意识。 
6.如果不幸发生我们的物理、技术或管理防护措施遭到破坏的事件，我们会及时启动应急预案，防止安全事件扩大，按照法律法规的要求上报国家主管机关，并及时采取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情况、可能的影响、已经采取的措施或将要采取的措施等。  
所监护的未成年人的个人信息有疑问时，您可以通过本隐私政策第九节的联系方式与我们联系。 

五、隐私政策的适用范围 

本政策仅适用于青叶浏览器。请您注意，本政策不适用由其他公司或个人提供的服务。您使用该等第三方服务须受其隐私政策（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其政策内容 

六、隐私政策的变更和修订 

我们的隐私政策可能变更。未经您明确同意，我们不会限制您按照本隐私政策所应享有的权利。 
对于本隐私政策的重大变更，我们还会提供显著的通知（例如，在软件改版或升级、或您重新登录时，以弹窗形式对您进行及时通知）。 
本政策所指的重大变更包括但不限于： 
1. 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等； 
2. 我们在控制权等方面发生重大变化。如并购重组等引起的所有者变更等； 
3. 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化； 
4. 您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化； 
5. 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 
6. 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。 

七、如何联系我们 

如果您对我们的隐私政策及对您个人信息的处理有任何疑问、意见、建议或投诉，请通过以下方式与我们联系。 
联系邮箱：wuyizuimeinet@163.com 如有更多问题，请点此反馈 
在一般情况下，我们会在15个工作日内对您的请求予以答复。
